Repository: CYC666/duiduipeng
Catalog: duiduipeng/*.lproj/DeFiner.strings
Languages: ko

source: Close
ko: 닫다

source: conversation
ko: 회화

source: search
ko: 수색

source: contacts
ko: 주소록

source: discover
ko: 발견

source: me
ko: 나

source: start_chatting
ko: 채팅 시작

source: create_groups
ko: 그룹 설립

source: add_contacts
ko: 친구추가

source: add_friend_placeholder
ko: 핸드폰 번호 설칭, 예: (86)137 ****

source: cancel
ko: 취고

source: back
ko: 되돌아가다

source: mention_all
ko: @소유자

source: group_information_x
ko: 그룹 메시지(%@)

source: group_information
ko: 그룹 메시지

source: group_members_x
ko: 그룹 구성원(%lu)

source: all_group_member_z
ko: 전군 구성원(%@)

source: portrait
ko: 프로필사진

source: group_name
ko: 그룹명

source: total_related_message
ko: 총 %ld개 관련 채팅 기록

source: chat_history
ko: 채팅기록

source: delete_and_exit
ko: 삭제 및 탈퇴

source: confirm
ko: 확인

source: done
ko: 완성

source: detailed_information
ko: 자세한 내역

source: set_remarks
ko: 비고 정보를 입력하세요

source: mobile_number
ko: 핸드폰 번호

source: start_chat
ko: 채팅 시작

source: new_friend
ko: 새 친구

source: group
ko: 그룹

source: add_friend
ko: 친구추가

source: feedback
ko: 사용자 정보

source: take_picture
ko: 포토 촬영

source: my_album
ko: 앨범

source: change_nickname
ko: 닉 네임 설정

source: save
ko: 저장

source: new_message_notification
ko: 새로운 소식

source: logout
ko: 안전 로그아웃

source: old_and_new_friend_different
ko: 비밀번호 입력이 불일치 합니다.

source: confirm_new_password
ko: 확인

source: confirm_send
ko: 발송 확정:

source: send
ko: 발송

source: mobile_number_unempty
ko: 핸드폰 번호는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: mobile_number_format_is_incorrect
ko: 핸드폰 번호는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: password_can_not_be_blank
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: see_more
ko: 더보기%@

source: include
ko: 포함하다:

source: nickname
ko: 닉 네임:

source: file
ko: [문서]

source: link
ko: [링크]

source: de_actionbar_sub_system
ko: 시스템 메시지

source: select_contact
ko: 연락처 선택

source: friend_request
ko: 친구

source: from_someone_friend_request
ko: %@당신에게 친구추가 신청이 왔습니다.

source: choose_contact
ko: 연락처 선택

source: Login
ko: 등록

source: verification_code
ko: 검증 코드

source: change_success
ko: 수정 완료

source: username_can_not_nil
ko: 사용자 명은 필수적으로 작성하셔야 합니다.!

source: password
ko: 비밀번호

source: mobile_number_or_password_error
ko: 아이디 혹은 비밀번호를 잘 못 입력하였습니다.

source: register_success
ko: 성공

source: register
ko: 회원가입

source: verification_code_invail
ko: 검증 코드 무효

source: phone_number_can_not_nil
ko: 핸드폰 번호는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: nickname_can_not_nil
ko: 닉 네임은 필수로 입력하셔야 합니다.

source: chat_detail
ko: 채팅 내용

source: someone_nickname
ko: 닉 네임: %@

source: friend_news
ko: 친구 내용

source: friend_invite_had_send
ko: 친구추가 발송 성공

source: accept
ko: 수락

source: had_accept
ko: 수락함

source: had_invite
ko: 초청함

source: adding_friend
ko: 친구추가...

source: no_friend
ko: 추가된 친구가 없습니다.

source: Remark_name
ko: 비고

source: delete_group_alert
ko: 채팅 그룹 나기기 확정?

source: Only_the_owner_can_edit_the_group_name
ko: 그룹채팅 개설자만 그룹 이름을 수정할수 있습니다

source: remove_member
ko: 그룹 맴버 삭제

source: quit
ko: 로그아웃

source: group_name_can_not_nil
ko: 그룹 이름이 비어 있을 수 없습니다

source: Group_name_is_too_short
ko: 그룹 이름이 너무 짧습니다

source: Group_name_cannot_exceed_10_words
ko: 그룹 이름은 32자를 초과할수 없습니다

source: type_croup_name_hint
ko: 군명을 기입하다（2-10개 문자)

source: create_group_fail
ko: 그룹 설립 실패

source: yes
ko: 확인

source: modify_nickname
ko: 닉 네임 설정

source: Start_time
ko: 스타트 시간

source: xday
ko: %d 하늘

source: Login_is_invalid_please_login_again
ko: 로그인이 잘못되었으니 다시 로그인해 주십시오.

source: picture
ko: [그림]

source: voice
ko: [음성]

source: location
ko: [위치]

source: no_support
ko: [메시지 없음]

source: good_friend
ko: 친구

source: x_unread_message
ko: %d메시지를 읽지 못하다

source: stop_record
ko: 녹음을 멈추다

source: start_record
ko: 녹음을 시작하다

source: sending
ko: 발송 중

source: send_success
ko: 성공

source: send_fail
ko: 보내기 실패

source: language
ko: 언어 선택

source: China
ko: 중국

source: Check out my friends and groups
ko: 나의 친구 및 그룹 보기

source: Property
ko: 재산

source: Application
ko: 응용

source: ICloud
ko: 클라우드

source: DeFiner wallet
ko: 문교소

source: wallet_Assets
ko: 총 재산

source: Person
ko: 나의 정보

source: Asset management
ko: 코인 종류

source: wallet management
ko: 지갑관리

source: Loaded
ko: 추가완료

source: Lead
ko: 추가

source: Transfer
ko: 계좌이체

source: Transfer Record
ko: 대체 기록

source: Collection
ko: 대금

source: DeFiner Collection
ko: DeFiner대금

source: All
ko: 전부

source: trade type
ko: 거래 유형

source: trade
ko: 거래

source: Trade
ko: 거래

source: It including transfer，collection and the same thing for user-initiated chain
ko: 거래 유형은 이체와 계좌이체와 수납금: 사용자가 발기한 체인 이체에 입금 거래

source: BTC transfer
ko: BTC계좌이체

source: Quantity
ko: 이체금액

source: BTC balance
ko: BTC잔액

source: balance
ko: 잔액

source: Please enter the amount
ko: 금액 입력

source: Received address
ko: 받을 주소

source: Send Address
ko: 발송 주소

source: Collection Address
ko: 대금주소

source: Service fees
ko: 수수료

source: Slow
ko: 느리다

source: Quick
ko: 빨리

source: Suggestions
ko: 의견

source: Yes
ko: 확인

source: Scanning
ko: 스캔

source: Album
ko: 앨범

source: Put the QR code/Barcode into the box and it can be scanned automatically
ko: QR코드 / 바코드를 상자 안에 넣으면 자동으로 스캔할 수 있다

source: Create
ko: 완료

source: Created
ko: 화폐추가

source: BTC Collection
ko: BTC대금

source: Share the address
ko: 주소 공유

source: Tip: the address is only for BTC collection
ko: 주의: 이 주소는 BTC 수금만 지원합니다. 다른 화폐 종류에 사용하지 마세요.

source: Bind your account
ko: 연동 신청

source: DeFiner transferring record
ko: DeFiner계좌이체대금기록

source: Assets
ko: 총 재산

source: Total income
ko: 총 수익

source: Today's income
ko: 현재 수익

source: Custody of digital asset
ko: 전자 재산 위탁 관리

source: ICloud_Start
ko: 메모리

source: Record
ko: 기록

source: Total
ko: 총 수량

source: Available balance
ko: 사용 가능 수량

source: Stored quantity
ko: 저장 수량

source: Store digital assets
ko: 전자 재산 저장

source: Storable quantity
ko: 저장 가능한 수량

source: Stored quantity cann't above Storable quantity
ko: 사용 가능한 수량을 초과하였습니다.

source: Enter the quantity you want to store
ko: 저장할 코인의 수량을 입력하세요.

source: Procedure
ko: 진행 절차：

source: 1. Select the asset type to store and the storage quantity should not be less than $300
ko: 1. 자산을 자산지갑에서 구름 저금구름 계좌로 옮기기 .

source: 2. Transfer the assets to the address which provided by the system
ko: 2. 기억 날짜 선택.

source: 3. Submit it after transfer successfully
ko: 3. 메모리 수량을 기입하여 시작하기 시작합니다;

source: Stored record
ko: 저장 기록

source: Market details
ko: 시세

source: Select
ko: 즐겨찾기

source: Name
ko: 명칭

source: Latest price
ko: 최신 가격

source: Change range
ko: 등락폭

source: 24 hours quantity
ko: 24H수량

source: Buy
ko: 매입

source: Sell
ko: 매출

source: Price
ko: 가격

source: Buy BTC
ko: 매입BTC

source: Sell BTC
ko: 매출BTC

source: Current entrusted
ko: 현재 위탁

source: Entrusted Detial
ko: 상세한 상황을 위탁하다.

source: Time
ko: 시간

source: Price/per
ko: 단가

source: Status
ko: 상태

source: All entrusted
ko: 전부 위탁

source: Please enter the Price/per
ko: 가격을 입력하세요

source: Please enter the quantity
ko: 수량을 입력하세요

source: Cancel
ko: 페지

source: Revoke
ko: 철회하다

source: Matching
ko: 매칭 중

source: Entrusted price
ko: 위탁 가격

source: Entrusted quantity
ko: 위탁 수량

source: Traded amounts
ko: 거래 성공 총액

source: Average price of traded
ko: 거래 성공 평균 가격

source: Traded quantity
ko: 거래 성공 수량

source: Traded
ko: 완료

source: Recharge
ko: 코인 충전

source: Favorites
ko: 자유선택에 추가

source: Exchange
ko: 이전

source: Exchange record
ko: 이체기록

source: DeFiner Wallet
ko: 콜드지갑

source: Trading account
ko: 거래 지갑

source: Coins type
ko: 코인 종류

source: Please Select Coins type
ko: 코인 유형을 선택하세요

source: Recharge／Withdraw quantity
ko: 이전수량

source: Please enter the Recharge／Withdraw quantity
ko: 이전할 코인의 수량을 입력하셍

source: Available
ko: 사용가능

source: you can trade only after transferring assets into the trading account， and transferring between accounts is free
ko: 전자화폐를 거래계정에 이전 후 거래를 진핼 할 수 있습니다.

source: Type
ko: 유형

source: Trading account to wallet account
ko: 거래 계정 까지 콜드지갑

source: Wallet account to trading account to
ko: 콜드지갑 까지 거래 계정

source: Recharging／Withdrawing
ko: 이체...

source: Recharge／Withdraw successfully
ko: 성공

source: Nickname
ko: 닉 네임

source: Real-name authentication
ko: 실명인증

source: Login password
ko: 등록 비밀번호

source: Payment password
ko: 거래 비밀번호

source: Fingerprint verify
ko: 지문 인식

source: Addresses
ko: 주소록

source: Display Language
ko: 언어 선택

source: Notice
ko: 정보센터

source: Help
ko: 고객센터

source: My Exchange
ko: 나의 이체

source: Suggestion
ko: 사용자 의견

source: About US
ko: 회사소개

source: Logout
ko: 안전 로그아웃

source: Authentication
ko: 사용자 인증

source: ID type
ko: 증서유형

source: ID
ko: 신분증

source: Passport
ko: 여권

source: License
ko: 운전면허증

source: Real-name
ko: 성명

source: ID number
ko: 증서 번호

source: the right side of ID
ko: 증서 앞면

source: the back side of ID
ko: 증서 뒷면

source: handheld the ID
ko: 증서를 들고 찍은 이미지 파일

source: Please enter your real-name
ko: 증서의 성명을 입력하세요

source: Please enter your ID number
ko: 증서의 번호를 입력하세요

source: Select from the album
ko: 앨범

source: Photograph
ko: 포토 촬영

source: Please select the photo
ko: 그림 선택

source: Change login password
ko: 비밀번호 수정

source: Original password
ko: 현재 비밀번호

source: Please enter your Original password
ko: 현재 비밀번호를 입력하세요

source: New password
ko: 새 비밀번호

source: Please enter your new password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요

source: Confirm password
ko: 확인

source: Please enter your confirm password
ko: 비밀번호 확인

source: Change payment password
ko: 거래번호 수정

source: Please enter your Original payment password
ko: 낡은 거래 암호를 입력하십시오

source: Please enter your new payment password
ko: 새 거래번호를 입력하세요

source: Confirm new payment password
ko: 거래번호를 확인하세요

source: Forget payment password
ko: 거래 비밀번호 찾기

source: Find payment password back
ko: 거래번호 재설정

source: Verify code
ko: 인증번호

source: Get code
ko: 인증번호발송

source: Message code
ko: 핸드폰 인증번호

source: Add address
ko: 주소 추가

source: Please select a public chain
ko: 선택메인체인

source: Please enter the name
ko: 이름을 입력하십시오

source: Notes
ko: 비고

source: Please enter valid address
ko: 유효한 주소를 입력하십시오

source: Change address
ko: 주소 변경

source: Chinese
ko: 중국어

source: English
ko: 영문

source: Korean
ko: 한글

source: Suggestion type
ko: 의견 유형

source: System exception
ko: 세스템 관련

source: Functional logic error
ko: 어플기능 관련

source: Optimization Suggestion
ko: 기타

source: Suggetstion
ko: 피드백

source: Please enter your suggestion below 500 words
ko: 피드백은 500자 이하로 작성해주세요

source: New version
ko: 버전 업그레이드

source: Lastest version
ko: 최신 버전입니다

source: Language
ko: 언어 선택

source: Account
ko: 아이디

source: Password
ko: 비밀번호

source: Forget password
ko: 비밀번호 찾기

source: Register
ko: 회원가입

source: Just Register
ko: 회원가입

source: Find login password back
ko: 비밀번호 재설정

source: Payment password error
ko: 거래번호오류

source: Please enter the phone number
ko: 핸드폰 번호를 입력하세요

source: Please enter the login number
ko: 등록 비밀번호는 6자리 이상 입력해주세요

source: Please confirm the login number
ko: 비밀번호를 확인하세요

source: please enter the payment password（8-16 letters & numbers combination）
ko: 거래번호를 확인하세요（거래번호는 최소 8자리이상 입력하세요）

source: Please confirm the payment password
ko: 거래번호를 확인하세요

source: Fingerprint verify
ko: 지문인식을 진행하세요

source: Click for fingerprint login
ko: 지문 로그인 클릭

source: Password login
ko: 비밀번호 등록

source: Verify fingerprint with the Home button
ko: 통과하다Home키 검증 이미 휴대폰 지문

source: Face recognition
ko: 얼굴 인식 좀 해주세요.

source: Fingerprint login
ko: 지문 로그인 클릭

source: Start fingerprint login？
ko: 지문 로그인 여부

source: Start face recognition?
ko: 인식 기능 활성화

source: Later
ko: 닫음

source: Start
ko: 스타트

source: address_address
ko: 주소

source: Please Select Language
ko: 선택한 언어 형식을 적용하십시오

source: Enter the correct phone number
ko: 정확한 핸드폰 번호를 입력해주세요.

source: Enter the login password (6-22 characters)
ko: 등록 비밀번호는 6자리 이상 입력해주세요

source: Confirm login password is different from the first entered
ko: 등록 비밀번호 불일치

source: Enter the payment password (8-16 characters)
ko: 등록 비밀번호는 6자리 이상 입력해주세요

source: Confirm payment password is different from the first entered
ko: 거래번호 불일치

source: Transaction sort account
ko: 노드 배열 계정

source: Nodeless sorts account
ko: 무 노드 배열 계정

source: IDO-DeFiner sort account
ko: IDO-DeFiner배열 계정

source: Unlocked
ko: 방출하였습니다.

source: Some nodes apply for latching
ko: 노드 잠금저장 신청

source: Nodeless applies for latching
ko: 무 노드 잠금저장 신청

source: IDO-DeFiner apply for latching
ko: IDO-DeFiner잠금저장 신청

source: Binding account
ko: 계정연동

source: Latching details
ko: 상세한 정보 기록을 잠금하다.

source: Nodeless latching detail
ko: 무 노드 잠금저장 기록

source: IDO-DeFiner latching detail
ko: IDO-DeFiner상세한 기록 을 방출 하다

source: Unlocked detail
ko: 상세한 기록 을 방출 하다

source: Latching
ko: 잠금저장

source: Nodeless latching
ko: 무 노드 잠금저장

source: IDO-DeFiner sorts latching
ko: IDO-DeFiner 정렬 잠금

source: Enter a valid amount
ko: 유효한 금액을 입력하십시오

source: Enter a collection address with letters and numbers
ko: 자모와 숫자가 함유된 수금주소를 입력하십시오

source: Status； successfully
ko: 거래 상태：성공

source: Status；failed
ko: 거래 상태：실패

source: Status；waiting for confirm
ko: 거래 상태：확인

source: Date
ko: 거래시간：

source: Amount
ko: 거래 금액：

source: Payment Address
ko: 지불 주소：

source: SN
ko: 거래 번호：

source: Block
ko: 블록체인：

source: Latching quantity
ko: 잠금저장할 수량을 입력하세요

source: The quantity for latching should be integer
ko: 잠금 수량

source: The quantity of latching should be multiple of 100
ko: 잠금저장의 수량은 100의 배수여야 합니다.

source: The quantity of latching should be multiple of 500
ko: 잠금저장의 수량은 500의 배수여야 합니다.

source: Tip: Enter the account and password of DeFiner before binding.
ko: 참고: DeFiner회원센터 아이디와 비밀번호를 입력 후 계정연동 하세요.

source: Enter the account you want to bind
ko: 연동하실 계정을 입력하세요

source: Enter your binding account (login)password
ko: 연동하실 계정과 비밀번호를 입력하세요

source: Enter the accoun
ko: 핸드폰 번호를 입력하세요

source: Enter the password
ko: 입력하세요비밀번호

source: Sorts
ko: 배열

source: start
ko: 스타트

source: Depth
ko: 심도

source: Select depth
ko: 깊이 선택

source: Sure to undo the current delegate?
ko: 폐지를 진행하시겠습니까?

source: Match price
ko: 매칭 가격

source: Match quantity
ko: 매칭 수량

source: Reject
ko: 거절하다

source: Agree
ko: 허락

source: Expired
ko: 기한이 지났습니다.

source: Withdrawn
ko: 폐지하였습니다

source: Need to confirm
ko: 미확인

source: My Withdrawal/Recharge
ko: 나의 이전

source: Your device is not supports fingerprint recognition
ko: 본 설비는 지문인식이 안됩니다.

source: User profile retrieval failed
ko: 사용자 정보 가져오기 실패

source: The password length is incorrect
ko: 암호 길이 부정확합니다

source: Delete
ko: 삭제

source: No available main chain
ko: 없다메인체인

source: Approving
ko: 심사...

source: Approved
ko: 심사 검증

source: Unapproved
ko: 심사 실패

source: Please enter the password (with combination of 8 -16 letters and numbers)
ko: 등록 비밀번호는 8자리 이상 입력해주세요

source: The confirm password is different from the first entered
ko: 등록 비밀번호 불일치

source: Enter a valid verify code
ko: 유효한 인증 코드를 입력하십시오

source: Payment password should be 8-16 characters (combination of letters and numbers )
ko: 거래번호는 숫자와 알파벳이 모두 포함해야 됩니다.

source: The confirm payment password is different from the first entered
ko: 거래번호 불일치

source: Profile
ko: 개인자료

source: Set nickname
ko: 닉네임 설정

source: Enter the nickname
ko: 수정할 닉네임을 입력하십시오

source: day
ko: 일

source: Lock Position
ko: 홀딩

source: Lock Position Number
ko: 홀딩 수량

source: Interest earned
ko: 획득한 이자

source: Check Detial
ko: 자세한 내역 보기

source: Income
ko: 수익

source: USDT Lock Position Income Record
ko: 홀딩 수익 리스트

source: Insufficient available balance
ko: 사용가능한 잔액이 부족합니다.

source: Note: This address only supports
ko: 주의:현재 주소는 후원만 가능합니다.

source: receipts, please do not use for other currencies!
ko: 대금, 다른 종류의 코인에 사용하지 마세요.

source: Please Input Nickname
ko: 닉 네임 설정

source: Remarks
ko: 비고난

source: Operated successfully
ko: 제출 성공

source: operation failed
ko: 진행실패

source: Loading
ko: 로딩 중…

source: Copy successfully
ko: 복사 성공

source: Submit
ko: 제출

source: no_invite
ko: 데이터가 존재하지 않습니다.

source: request_fail_retry
ko: 실패 요청

source: network_can_not_use_please_check
ko: 인터넷 요청기한 초과

source: address_note
ko: 비고

source: AboutUS_update
ko: 업데이트

source: Transaction_Name
ko: 명칭

source: Transaction_CancelOptional
ko: 자유선택 삭제

source: 资源
ko: 자원

source: 为他人抵押
ko: 남에게 저당 잡히다

source: 钱包详情
ko: 지갑 정보

source: 已抵押
ko: 저당 잡히다

source: 抵押资源
ko: 저당 잡히다

source: 赎回资源
ko: 자원을 되찾다

source: 赎回
ko: 자원을

source: 最多可抵押
ko: 최대 저당

source: 最多可赎回
ko: 최대 되찾다

source: 注意：
ko: 주의하다：

source: 在EOS网络_上的任何交易都会占用CPU和NET。
ko: 에EOS인터넷의 어떤 거래도 모두 점용한다CPU과NET。

source: 所占用的资源在一定时间后会返还。
ko: 차지하는 자원은 일정 시간 후에 반환한다.

source: 您可以在任何时候赎回资源，但会有3天的等待期。
ko: 당신은 언제든지 자원을 되찾을 수 있지만 사흘의 기다림이 있을 것입니다.

source: 抵押账号
ko: 저당 계좌

source: 接受账号
ko: 계좌를 받다

source: 转移资源
ko: 자원을 옮기다

source: 默认采用租赁的形式为他人抵押资源，您可以随时收回抵押的资源。开启「转移资源」后，抵押给其他账号的资源不可回收，请谨慎操作。
ko: 임대 형식을 타인 담보 자원을 기본으로 사용하면 수시로 저당할 수 있습니다.다른 계좌의 자원을 회수할 수 없는 자원을 회수할 수 있으니 신중하게 조작하십시오.

source: 确认抵押
ko: 담보 확인

source: 账号名
ko: 계좌 이름

source: 创建时间
ko: 생성 시간

source: 当前公钥
ko: 현재 공공 키

source: 导出当前私钥
ko: 개인키 도출

source: 删除钱包
ko: 삭제지갑

source: 收款
ko: 대금

source: 转账
ko: 계좌이체

source: 已关注
ko: 이미 관심을

source: 关注
ko: 관심을

source: 详情
ko: 내역

source: 余额
ko: 잔액

source: 全部
ko: 전부

source: Token/合约地址/项目名
ko: Token/계약 주소/프로젝트 이름

source: 更多Token
ko: 더 Token

source: 请输入
ko: 입력하세요

source: 存储天数
ko: 기억 일수

source: 请选择存储天数
ko: 기억 날짜 선택

source: 天
ko: 일

source: 利率
ko: 이율

source: 请输入搜索内容
ko: 검색 내용을 입력하십시오

source: 游戏
ko: 게임

source: 交易所
ko: 거래소

source: 挖矿
ko: 광석을 캐다

source: 工具
ko: 도구

source: 浏览器
ko: 브라우저

source: 资讯
ko: 정보

source: 可用余额
ko: 사용 가능 잔액

source: 接收账户
ko: 계좌 를 접수 하다

source: 收款账户
ko: 계좌

source: 发送账户
ko: 계정 발송

source: 认真抄写 安全保管 切勿泄露自己的私钥
ko: 기인키 정보를 안전하게 메모하시고 타인에게 유출하여서는 안됩니다.

source: 此帐户已在其他地方登录
ko: 이 계정은 이미 다른 곳에 있습니다로그인

source: 我的邀请码
ko: 나의 초대 번호

source: 此二维码仅为您的个人推广邀请码
ko: 이 QR코드는 당신의 개인 보급 QR코드입니다.

source: 复制邀请码
ko: 초대 번호를 복사하기

source: 地址
ko: 주소

source: 私钥
ko: 비밀

source: DeFiner官网
ko: DeFiner공식 사이트

source: 开源代码
ko: 오픈 소스 코드

source: 区块浏览器
ko: 블록 웹 브라우저

source: 海外内部流通中心
ko: 해외 내부 유통 센터

source: 节点共建系统
ko: 노드 공동건설 시스템

source: 银河社区
ko: 은하 커뮤니티

source: 消费养老
ko: 소비와 양로

source: 医疗美容保险
ko: 의료미용보험

source: 送运网
ko: 수송망

source: Appli_Please_enter_the_search_content
ko: 검색 내용을 입력하십시오

source: PersonExchangeH
ko: H주 교환 기록

source: Person_My_assets
ko: 나의 총산

source: Alert_User_not_logged_in
ko: 사용자 미 등록

source: Alert_System_error
ko: 시스템 오류

source: Alert_Request_URL_does_not_exist
ko: 요청한 URL은 존재하지 않습니다.

source: Alert_Failure_of_parameter_analysis
ko: 파라미터 해석 실패

source: Alert_SIGN_Check_Failure
ko: SIGN검증 실패

source: Alert_Token_has_expired
ko: token 기한이 지났습니다.

source: Alert_Token_Check_Failure
ko: token검증 실패

source: Alert_Timestamp_error
ko: 타임스탬프 오류

source: Alert_Request_method_does_not_support
ko: 수용되지 않는 요청방법

source: Alert_Current_media_types_are_not_supported
ko: 현재 미디어 파일을 열수 없습니다.

source: Alert_Failure_of_parameter_validation
ko: 파라미터 검증 실패

source: Alert_The_parameter_is_empty
ko: 파라미터는 필수적으로 작성하셔야 합니다.

source: Alert_Data_does_not_exist
ko: 현재 데이터를 찾지 못했습니다.

source: Alert_Data_already_exists
ko: 데이터가 존재합니다.

source: Alert_Operation_failed
ko: 진행실패

source: Alert_App_has_been_locked
ko: APP는 잠금되어 있습니다.

source: Alert_App_public_key_not_set
ko: APP의 공용키를 설정하지 않았습니다.

source: Alert_Signature_algorithm_error
ko: 사인 계산방법 오류

source: Alert_Failure_to_obtain_price
ko: 가격정보 획득을 실패하셨습니다

source: Alert_User_name_already_exists
ko: 아이디가 존재합니다.

source: Alert_The_security_code_must_be_a_combination_of_8_to_16_bits_of_letters_and_numbers.
ko: 안전번호는 8자리부터 16자리의 숫자와 알파벳의 조합이여야 합니다.

source: Alert_User_Security_Code_Input_Error
ko: 계정 안전번호 입력 실패

source: Alert_User_does_not_exist
ko: 현재 계정은 존재하지 않습니다.

source: Alert_ERROR_Incorrect_username_or_password
ko: 아이디 혹은 비밀번호를 잘 못 입력하였습니다.

source: Alert_Failure_to_create_Wallet
ko: 지갑 설정 실패

source: Alert_The_payee_was_not_found
ko: 수취인이 존재하지 않습니다.

source: Alert_Payment_not_found
ko: 납부자 정보를 찾지 못했습니다.

source: Alert_Users_do_not_support_authorized_transactions
ko: 계정은 수권거래를 진행할 수 없습니다.

source: Alert_User_Authorization_Trading_Token_Error
ko: 계정 수권거래 토큰 오류

source: Alert_Users_have_been_authenticated_successfully!
ko: 계정 인증 성공

source: Alert_Insufficient_available_quantity
ko: 사용이 가능한 수량이 부족합니다.

source: Alert_There_is_no_calculating_node_yet
ko: 해시 레이트 노드가 존재하지 않습니다.

source: Alert_The_wallet_has_been_locked_and_cannot_be_exported!
ko: 이 지갑은 이미 잠금됨으로 도출할 수 없습니다!

source: Alert_Account_Banned
ko: 계정이 비활성화되다

source: Alert_Request_timeout
ko: 인터넷 요청기한 초과

source: Alert_Data_loading_failure
ko: 데이터 다운로드 실패

source: Alert_No_more_data
ko: 데이터가 더 없어요.

source: Alert_This_account_is_not_activated_please_activate_the_account_first!
ko: 이 계정이 활성화되지 않았으니 계정을 활성화시키십시오!

source: Alert_For_the_sake_of_your_account_security_please_verify_your_mobile_phone_number_and_enter_your_transaction_password
ko: 고객님의 계정을 안전하게 하기 위해서 핸드폰 번호와 거래 비밀번호를 입력하십시오

source: Alert_Raybo_Network_Regulations:_Users_need_to_transfer_to_20XRP_to_activate_the_address_and_permanently_unavailable_or_extractable.
ko: 서파 네트워크 규정: 사용자는 20XRP로 이 주소를 활성화하고, 영원히 사용하거나 추출할 수 없습니다.

source: Alert_Wrong_transfer_address
ko: 계좌 이체 주소 오류

source: Alert_The_wallet_already_exists
ko: 이미 존재한 지갑입니다.

source: Alert_USER_WAS_BOUNDED
ko: 현재 계정은 이미 연동된 계정입니다.

source: Alert_Please_select_the_number_of_storage_days
ko: 기억 날짜 선택

source: Alert_The_storage_price_should_not_be_less_than_$300
ko: 예금 금액은 300달러보다 적다

source: Alert_Insufficient BTC handling fee
ko: BTC 수수료 부족

source: Alert_Insufficient handling fees
ko: 수수료가 부족하다

source: Person_Exchange_records
ko: 교환 기록

source: Person_Quantity
ko: 수량

source: Person_Time
ko: 시간

source: Person_Status
ko: 상태

source: Person_Exchange_success
ko: 교환성공

source: Person_Invitation_code
ko: 추천 코드

source: Person_Please_fill_in_the_invitation_code
ko: 추천 코드를 적어 주세요.(고르다)

source: Person_Tool_flow
ko: 도구 흐름

source: Money_Your_account_number
ko: 당신의 계좌

source: Money_Binded_please_latch
ko: 잠금해 두십시오

source: Money_Please_enter_the_number_of_locks_you_have
ko: 잠금 수량을 입력하십시오

source: Money_Confirm_latch
ko: 잠금저장 확인

source: Money_Convertibility
ko: 교확 완료

source: Money_Latching_quantity
ko: 잠금저장 수량

source: Money_Exchange_H_shares
ko: H주 교환

source: Money_Exchange
ko: 교환

source: Money_Available
ko: 사용가능

source: Money_H Shares: Predicted Convertibility
ko: H주:교환 가능한 수량은 약 **

source: Account_Please_enter_the_transaction_password
ko: 거래번호를 확인하세요

source: Money_<H Share Exchange> Agreement
ko: 계약을 동의하세요

source: Money_Confirmation_of_exchange
ko: 교환 확인

source: Money_Please_enter_the_amount_of_exchange
ko: 태환 수량을 입력하십시오

source: Money_You_did_not_agree
ko: 동의해 주십시오

source: Money_Exchange_rule_loading_failed
ko: 태환 규칙 다운로드 실패

source: Money_Import
ko: 도입

source: Money_Wallet
ko: 지갑

source: Money_Choose the currency to import into your wallet
ko: 지갑 가져오는 화폐 종류 선택

source: Money_Please_input
ko: 입력하세요

source: Money_The_private_key_address_of_the_wallet
ko: 지갑의 개인키주소

source: Money_Start_importing
ko: 도입 시작

source: Money_Wallet_Import_Successful
ko: 도입 성공

source: Money_ImportWalletTip
ko: ImportTipKR

source: Transfer_Transaction_failure
ko: 거래 실패

source: Transfer_Successful_trade
ko: 거래가 성사되다

source: Transfer_Send address:
ko: 발송 주소：

source: Transfer_Receiving address:
ko: 받을 주소：

source: Transfer_Service Charge:
ko: 수수료：

source: Transfer_Block:
ko: 블록체인：

source: Transfer_Transaction time:
ko: 거래시간：

source: Transfer_Transaction number:
ko: 거래 아이디：

source: Transfer_Success
ko: 성공

source: Transfer_Failure
ko: 실패

source: Transfer_Collection records
ko: 수금 기록

source: Transfer_Frozen
ko: 동결

source: Transfer_Convert_Into_USDT
ko: USDT 환산

source: Transfer_Partial_transaction
ko: 일부 거래 성공

source: Transfer_Recharge
ko: 충전

source: Transfer_Least
ko: 최소

source: Transfer_Withdrawal
ko: 환전

source: Transfer_Asset_wallet_to_cloud_account
ko: 자산지갑 운계좌로

source: Transfer_Cloud_account_to_asset_wallet
ko: 운계좌 자산지갑

source: Transfer_Transaction_record
ko: 거래 기록

source: Transfer_Pay
ko: 지불하다

source: Transfer_Income
ko: 수입

source: Transfer_Transaction types include total, expenditure, and revenue; user purchase and sale of money entrusted to the collection and expenditure records
ko: 거래 유형은 전체, 지출, 수입, 사용자 매입 및 매입 및 매입 의뢰의 수지 기록을 포함한다.

source: Transfer_DeFiner_Wallet
ko: 재산지갑

source: ICloud_Storage_days
ko: 기억 일수
